为遵守风格指南中的规定，模块名称要短、使用小写，并避免使用特殊符号，
比如点(.) 和问号(?)。如 my.spam.py 这样的名字是必须不能用的！
该方式命名将妨碍 Python的模块查找功能。
就 my.spam.py 来说，Python 认为需要在 my 文件夹 中找到 spam.py 文件，实际并不是这样。
这个例子 example 展示了点表示 法应该如何在Python文件中使用。
如果愿意您可以将模块命名为 my_spam.py， 不过并不推荐在模块名中使用下划线。
但是，在模块名称中使用其他字符（空格或连字号）
将阻止导入（-是减法运算符），因此请尽量保持模块名称简单，以无需分开单词。
最重要的是，不要使用下划线命名空间，而是使用子模块。

module调用方式：
import x
from x import y
from x import y as z
包调用方式
from x.y import z
import x.y.z

内置模块：
string
re
time
datetime
timeit
random
sys
os
os.path
io
shutil
hmac
pickle
json
csv
md5
subprocess
argparse
psutil
json
logging
getpass


第三方模块
yaml
requests
paramiko

命名空间：变量到对象的映射集合。
内置命名空间
函数的本地命名空间
模块的全局


作用域 就是一个Python程序可以直接访问命名空间的文本区域。
Local(innermost)包含局部变量，比如一个函数/方法内部。
Enclosing包含了非局部(non-local)也非全局(non-global)的变量。比如两个嵌套函数，内层函数可能搜索外层函数的namespace。
Global(next-to-last)当前脚本的最外层，比如当前模块的全局变量。
Built-in(outtermost)Python builtin 模块。包含了内建的变量/关键字等。

Python app目录结构：
bin
log
docs
src
etc
unittest
functiontest

