文件读写：
mode  opt    pointer    over  create
r    读    start    false  false
w    写    start    true  true
a    追加  end      false  true
r+    读写  start    true  false
w+    读写  start    ture  true
a+    读写  end      false  true
rb、wb+等有b的操作，代表以二进制方式操作  

读取文件：
    read(): 一次读取文件的全部内容，返回一个str。
    readline()：每次读取一行内容。
    readlines()：一次读取所有内容并按行返回list。
  
close(): 方法关闭文件对象。
write(str)：向文件中写入字符串。
writelines(sequence)： 向文件中写入一个字符串序列。
seek(offset[, whence])：设置文件的当前位置，offset为偏移的位置单位是字节，whence从哪开始（0开始位置，1，当前位置，2结尾），
tell(): 返回文件的当前位置

pickle
cPickle
json
os.path
shutil